本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
我就知道你會來
只要欺負這幾個小子
翻譯: Shad0w1and 萌新君  時軸/校對/壓製: Shad0w1and
你總會從那個發霉的地下室裡鑽出來
哼 一陣子沒見
想不到你對人類那套很熟練了嘛
啊啦 我才想問小不點
為什麼用這種老氣橫秋的口氣講話呢？
兩百年前被帶到我面前時
明明還害怕到發抖呢
對吧 小莉賽莉絲
別用那個名字叫我 葵妮拉！
我叫卡迪納爾
是只為了消除你而存在的程式
好像是這樣呢
而我則是阿多米尼斯多雷特
管理所有程式的人
抱歉這麼晚才跟你打招呼了 小不點
因為要準備歡迎你的術式
耽誤了一點時間
阿多米尼斯多雷特
你這傢伙...
把這房間空間坐標切離了嗎？
兩百年前
差一點就能幹掉你時卻被你逃掉
確實是我的失策 小不點
所以呢
我也從那次的失敗裡汲取教訓了
哪一天又把你引誘出來的話
一定要把你關在我這裡
貓捉老鼠的籠子裡
現在的情況
哪邊是貓哪邊是老鼠還很難說吧？
因為我們有四個人
而你只有自己一個
四個人對一個人
錯了
你的計算稍微有點錯誤呢
什麼？
正確來說
是四個人對三百個人喲
這還沒包括我呢
三百個... 人？
你做了... 怎...
怎樣殘忍的事情！
那些人不都應該是你本應該保護的人民嗎？
人民... 人民是...
人類？
你說那些... 都是人嗎？
那個怪物？
我應該保護的人麼...
我怎麼可能會在意那麼低次元的事情呢？
我可是支配者
只要下界有可以被我隨意支配的東西存在就可以了
至於那東西是人類還是劍 根本就不是什麼大問題
你這傢伙...
啊啦 只不過是將區區三百個個體進行物質變換而已
你們不會因為這樣就嚇到了吧？
你說區區...？
這個說到底不過是個原型而已
如果要對抗討人厭的負荷實驗而量產完成型
應該需要一半左右喔
你說的一半... 是...
存在於人界約八萬的人類個體的一半
有這麼多的話應該足夠了吧？
抵擋黑暗領域的侵略
並進攻對方的土地
怎麼樣 這樣你滿足了嗎 小愛麗絲？
我確實守護了你最珍視的人界喲
最高祭司大人
人類說的話您已經聽不進去了
所以 我要以一個神聖術師的身份請教您
構成那個人偶的三十把劍
其所有者究竟在哪裡？
就算最高祭司大人
可以打破每個人只能完全支配一把劍的原則
也絕對不可能逾越下一個原則
要解放記憶
劍和主人之間一定要有堅強的羈絆
祭司大人 如果形成這個人偶的劍
是來自於無罪的人民
那麼這些劍就不可能愛著您！
答案就在愛麗絲你們面前喲
優吉歐的話... 應該已經明白了吧
原來...
原來如此嗎...
優吉歐？
桐人
那些嵌在天花板的水晶
不只是裝飾品
那一定是從整合騎士身上奪走的「記憶的碎片」
可惡的葵妮拉！
你這個傢伙... 你這個傢伙到底要玩弄人類到什麼地步！
只要把整合祕儀抽取出來的記憶碎片
裝載到新的精神原型裡
就能把它當成擬似人類的個體來使用
但是那種個體的智能極為有限
所以不可能行使武裝完全支配術這種高等指令
但是 當記憶碎片與相連的武器情報幾乎相同 事情就另當別論
也就是說
以整合騎士們被奪走的記憶中印刻的
深愛的人們作為材料製成劍
就是這個意思吧？
阿多米尼斯多雷特
騎士們的模擬人格所求的只有一個
想觸摸 想抱緊 想要把記憶中的某人占為己有
就是這種醜惡的欲望在驅動這個劍人偶喲
他們現在 就感受到渴望的那個人就在身邊
但是卻無法觸碰到對方 也沒辦法和對方合二為一
在瘋狂的饑渴當中唯一能看見的
就是阻礙自己的敵人
只要斬殺了這個敵人 就能夠得到自己渴望的某個人
所以才會戰鬥
不論受到什麼樣的傷害
或者被打倒多少次 都永遠能站起來繼續戰鬥
怎麼樣？ 很棒的構造對吧？
實在是太完美了... 名為「欲望」的這種力量！
你錯了！
別用欲望這樣的名詞來侮辱這種感情！
那是... 那明明是...
存粹的愛！
是一樣的啦... 小不點
愛是支配！
愛是欲望！
其實體不過是從Fluctlight中輸出的信號罷了
然後比什麼都重要的是
現在知道事實的你
就絕對無法破壞這個人偶了
因為構成這個人偶的劍
就是只改變了外形的活著的人類啊
是啊 你說得對
我沒法殺人
為了殺掉你這個非人的存在
整整花了我兩百年的時間來編纂出術式
看來我是白費工夫了
怎麼會如此愚蠢... 如此滑稽呢？
存在於這裡的所有生命
不過是一堆可以覆寫的檔案罷了
不 他們是人 葵妮拉
在「Under World」中生存的人們
都擁有著我們已經喪失的「心」的感情
無論是歡笑 悲傷 喜悅還是愛一個人的心
這樣不是人還能是什麼呢？
我會把自己的生命交給你
但相對的 你必須饒了這幾個年輕人的性命
你說什麼？
就算接受交換條件
又對我有什麼好處呢？
如果你想戰鬥
就算必須分心來封住那個可憐人偶的行動
還是可以削減你這傢伙的一半天命
承受那麼多負荷的話
你那所剩不多的記憶容量將會更加危險吧？
算了 也行
我也想把有趣的遊戲留在最後呢
那麼... 就向絲提西亞神發誓好了
把小不點給...
不 不是向神明
而是向唯一對你有絕對價值的
自己的Fluctlight發誓
好好... 那麼就向我自己的Fluctlight
還有儲存在那裡最重要的數據發誓
在殺了小不點之後
就讓你身後的三人毫髮無傷地離開這裡
好吧
抱歉了
就這點能耐嗎
這樣就算你來多少次
我當然是手下留情了呀 小不點
一瞬間全解決掉了多無聊啊
再怎麼說我等這一刻可是等了兩百年呢
別過來！
真無力...
我是多麼的...
無力啊！
不... 肯定...
我還有什麼可以做的事
比起在此嘆息自己的無力
更要尋找戰鬥的方法才行
來吧 差不多該結束了
再見了 莉賽莉絲
再見了 我的女兒
以及...
另一個我自己
對不起
對不起啊...
有什麼...
好道歉的
你等還有你們要完成的...
使命... 對吧？
三人一起拯救這脆弱 美麗... 的世界
我一定... 我一定...
用您所賜予的生命
拚盡一切來完成你的宿願
優吉歐
我現在... 我現在終於
終於明白了自己應盡的使命
我不會逃跑
我有自己必須盡到的義務
卡迪納爾 請用您剩餘的力量將我的
將我的身軀化為劍
就如那人偶一般
優吉歐
你...
我們如果從這裡逃走
阿多米尼斯多雷特將把人類世界中的一半人
變成那個可怕的怪物
如果還有一絲希望來阻止這一悲劇發生
那一定...
就要靠這術式了
系統指令： 移除核心保護
System Call: Remove core protection
拜託了 卡迪納爾
比起趨驅使那個怪物行動的力量
我們的羈絆一定更為強大
不行 快住手優吉歐
沒事的 桐人
這才是我應做的事
好吧 優吉歐
用我這一生最後的術式
來支持你的決心
對了
最後必須要告訴你們
金屬製武器是無法傷害最高祭司的
所以我才沒能用短劍刺殺她
什麼
你這沒死透的傢伙...
在幹什麼！
別想得逞！
雷擊對我不會起作用的
區區一個騎士人偶
還真是囂張呢
我要把你們統統燒盡
說過別想得逞了
記憶解放
Release recollection
就算你能模仿術式
僅憑那麼一把破劍
怎麼可能與我的殺戮兵器相比
讓我用一擊就了結你吧
好美
人類的愛
還有意志所綻放的光芒
這是何等美麗
嗯 是的
桐人 接下來就拜託你了
將這個世界... 將人們...
好好守護...
優吉歐
哎呀
想打架嗎小子
只不過是趁虛而入打倒了我的人偶
就自以為很強了嗎？
快住手
別去
優吉歐！
優吉歐
小鬼
優吉歐的身體轉換而來的劍
從優先度上看應該無法與我的「銀輝永恆」對抗的
結果真是意外呢
另外我竟然沒看出來這不是金屬劍
怪我大意了
接下來
最後剩下的就是你了
這也是有點意外啊
對面來的小子
管理員權限都沒有 到底是來這裡做什麼的
雖然有那麼點興趣
但是我已經厭倦了 很睏了
事情的始末還是去問「那傢伙」吧
現在就用小子你的血與悲鳴為戰鬥拉上帷幕吧
永別了 小子
什麼時候再在對面相見吧
我究竟還要多少次...
重蹈覆轍啊
就算不是一直戰勝也沒關係
就算什麼時候倒下了 被打敗了
只要能把心還有意志傳達給某個人就夠了
至今為止曾與你共處而又分別的人們應該都是這麼想的
當然 我也是
那麼你就能再站起來
為了能夠守護... 深愛的那個人
什麼嘛
這不是...
還能動嘛
嗯
接下來就交給我吧
那麼就... 交給你了
謝謝你 愛麗絲
好好休息吧
我會把夏洛特 卡迪納爾 還有優吉歐所賜的這條命
傳承給你
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨銘心的回憶 閃耀光輝的尊嚴
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
同命運抗爭吧
ド
運
命
に
抗
って
ゆ
け
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
在你聲音傳達不到的地方
君
の
声
が
届
か
な
い
場
所
で
は
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
は
從沒人告訴我 會有如此扭曲的規則
誰
も
教
え
て
く
れ
な
か
った
歪
ん
だ
ルー
ル
幼
い
頃
に
強
く
願
った
自兒時起就念念不忘
幼
い
頃
に
強
く
願
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
追尋夢之所在的旅程 這才剛剛開始
った
夢
の
あ
り
か
を
探
す
旅
は
始
ま
った
ば
か
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
不再浪費時間唉聲嘆氣
り
嘆
い
た
時
間
は
も
う
要
ら
な
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
眼前的極限之壁 現在就由我擊碎
い
限
界
の
壁
を
今
す
ぐ
壊
し
て
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
刻骨銘心的回憶 閃耀光輝的尊嚴
枯
れ
な
い
強
思
い
で
輝
く
プ
ラ
イ
ド
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
ド
不論經受怎樣的痛楚 都無法改寫我的記憶
ど
ん
な
痛
み
に
触
れ
た
と
し
て
も
変
わ
ら
な
い
記
憶
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
憶
展目遠望 靜心感受誓言的存在
視
界
を
拡
げ
て
見
つ
け
た
誓
を
抱
い
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
雙目清明 定將以這條路找到你
て
曇
り
な
き
眼
で
選
ん
だ
道
を
君
に
繋
ぐ
か
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
就讓這聲音響徹天際 同命運抗爭吧
ら
声
を
響
か
せ
て
運
命
に
抗
って
ゆ
け
PROUD
OF
MYSELF
為自己而驕傲
PROUD
OF
MYSELF
下集
我的英雄